Move!
යන්න!
Jackasses!
ජැකස්!
Give me back Wendy and the others!
වෙන්ඩිවයි අනිත් අයවයි මට ආපහු දෙන්න!
What is he?!
ඔහු මොකක්ද?!
That crazy bastard is scary!
ඒ පිස්සු අවජාතකයා හරිම බයයි!
Who gave you the order?!
කවුද ඔයාට නියෝගය දුන්නේ?!
We're done for!
අපි ඉවරයි!
We just took the job!
අපි වැඩේ භාරගත්තා විතරයි!
F-From somebody in Raven Tail!
F-රේවන් ටේල් එකේ කෙනෙක්ගෙන්!
We were told to get the girl who was in the infirmary.
අපිට කිව්වා රෝහලේ හිටපු කෙල්ලව ගන්න කියලා.
Good work.
හොඳ වැඩක්.
We'll take care of them.
අපි ඒවා බලාගන්නම්.
Raven Tail...
රේවන් ටේල්...
The girl... who was in the infirmary...
රෝහලේ සිටි ගැහැණු ළමයා...
Past tense?
අතීත කාලය?
There was one there.
එතන එකක් තිබුණා.
Natsu carried her in.
නට්සු ඇයව ඇතුලට ගත්තා.
You don't mean...
ඔයා අදහස් කරන්නේ... නෙවෙයි.
Lucy!
ලුසී!
Their cover isn't blown?
එයාලගේ කවරය පිච්චිලා නැද්ද?
No, sir. They believe their client is Raven Tail.
නෑ සර්. එයාලා හිතන්නේ එයාලගේ සේවාදායකයා රේවන් ටේල් කියලා.
We need to keep using the discord between Fairy Tail and Raven Tail like this.
අපි Fairy Tail සහ Raven Tail අතර ඇති අසමගිය මේ විදියටම භාවිතා කරන්න ඕනේ.
And while they're busy feuding, we'll grab a Celestial Spirit Wizard...
ඒගොල්ලෝ රණ්ඩු සරුවල් කරන අතරතුර, අපි සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයෙක් අල්ලගන්නම්...
...for the Eclipse Project!
...එක්ලිප්ස් ව්‍යාපෘතිය සඳහා!
Hello, hello!
හලෝ හලෝ!
I'm Mato-kun, the official mascot of the Grand Magic Games as well as a judge!
මම මැටෝ-කුන්, ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වල නිල සුරතලා සහ විනිශ්චයකරුවෙක්!
Kabo!
සපත්තු!
Two days of the tournament are finished, and day three is here at last,
තරඟාවලියේ දින දෙකක් අවසන් වී ඇති අතර, තුන්වන දිනය අවසානයේ පැමිණ තිබේ,
but Sabertooth, the favorite to win, is in a surprising second place...
නමුත් ජයග්‍රහණය කිරීමට කැමතිම සබර්ටූත්, පුදුම සහගත ලෙස දෙවන ස්ථානයේ සිටී...
Yeah, yeah. Listen, the tournament's just begun.
ඔව්, ඔව්. අහන්න, තරඟාවලිය දැන් තමයි පටන් ගත්තේ.
From here on out, you'll see the strength of our guild with your own eyes!
මෙතැන් සිට, අපගේ සංසදයේ ශක්තිය ඔබේම දෑසින් ඔබට දැකගත හැකිය!
Fro thinks so, too!
ෆ්‍රෝත් එහෙම හිතනවා!
Excuse me... You shouldn't be here-kabo! This is my segment!
සමාවෙන්න... ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ-කබෝ! මේ මගේ කොටස!
Pretty full of yourself for a pumpkin...
වට්ටක්කා ගෙඩියකට ඔයාගෙන්ම පිරිලා...
His feet stink!
ඔහුගේ පාද ගඳයි!
Saber isn't the only guild people should keep an eye on!
මිනිස්සු අවධානයෙන් සිටිය යුතු එකම සංසදය සේබර් නොවේ!
Kagura had an awesome match too, didn't she?
කගුරාටත් නියම තරගයක් තිබුණා නේද?
Yukino-kun aside, we've got Sting-kun and a mess of other strong dudes!
යුකිනෝ-කුන් පැත්තකින් තියලා, අපිට ස්ටිං-කුන් සහ තවත් ශක්තිමත් කොල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා!
You better not underestimate Mermaid!
ඔයා මේර්මෙඩ්ව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
Come on, both of you, calm down...
එන්න, දෙන්නම, සන්සුන් වෙන්න...
This segment is supposed to be used to tell everyone about the tournament!
මෙම කොටස තරඟාවලිය ගැන හැමෝටම කියන්න භාවිතා කළ යුතුයි!
Fro thinks so, too!
ෆ්‍රෝත් එහෙම හිතනවා!
Ahem. Let's get back on track-kabo.
අහ්. අපි ආපහු ට්‍රැක් එකට යමු-කබෝ.
You can see for yourself the results of the second day.
දෙවන දිනයේ ප්‍රතිඵල ඔබටම දැක ගත හැකියි.
Quatro Cerberus's name has changed, huh?
ක්වාට්‍රෝ සර්බරස්ගේ නම වෙනස් වෙලා නේද?
Quatro Puppy!
බලු පැටවුන් හතර දෙනෙක්!
Mermaid Heel has risen to 4th place!
මේර්මේඩ් හීල් 4 වන ස්ථානයට පැමිණ ඇත!
As always, the Fairy Tail teams are battling it out for last place!
සෑම විටම මෙන්, ෆෙයරි ටේල් කණ්ඩායම් අවසාන ස්ථානය සඳහා සටන් වදිමින් සිටිති!
However! Nobody knows what could happen to shake up the standings!
කෙසේ වෙතත්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් සොලවා දැමීමට කුමක් සිදුවිය හැකිදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත!
That's the essence of the Grand Magic Games-kabo!
ඒක තමයි ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ගේම්ස්-කබෝ එකේ සාරය!
Fro thinks so, too!
ෆ්‍රෝත් එහෙම හිතනවා!
And so, everyone, stay tuned for the third day of the tournament!
ඉතින්, හැමෝම, තරඟාවලියේ තුන්වන දිනය සඳහා රැඳී සිටින්න!
You better not underestimate the Grand Magic Games!
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා අවතක්සේරු නොකරන්න!
Grudges Are Wrapped in the Silence of the Night!
රාත්‍රියේ නිහඬතාවය තුළ අමනාපකම් සැඟවී ඇත!
Throw away everything.
සියල්ල ඉවත දමන්න.
Yes. I will do exactly as you say.
ඔව්. මම ඔයා කියන විදියටම කරන්නම්.
Yukino...
යුකිනෝ...
Please be quiet, Frosch.
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න, ෆ්‍රොෂ්.
Erase your guild emblem.
ඔබේ ගිල්ඩ් ලාංඡනය මකන්න.
Yes, sir.
ඔව් සර්.
I wasn't here long, but thank you for everything.
මම මෙතන වැඩි කාලයක් හිටියේ නැහැ, නමුත් හැමදේටම ස්තූතියි.
Get out of my sight, trash.
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙයන්, කුණු.
Our master sure does go to extremes, y'know?
අපේ ස්වාමියා අන්තයටම යනවා, ඔයා දන්නවද?
It couldn't be helped. This is why we're the strongest guild.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ. ඒ නිසා තමයි අපි ශක්තිමත්ම සංසදය.
Fro is sad...
ෆ්‍රෝ දුකෙන් ඉන්නේ...
Is this what a "guild" is?
"ගිල්ඩ්" එකක් කියන්නේ මේකද?
Yukino was a comrade.
යුකිනෝ සහෘදයෙක් විය.
She's gone 'cause she's weak.
ඇය දුර්වල නිසා ඇය ගිහින්.
The strongest guild didn't need her, right?
ශක්තිමත්ම සංසදයට ඇයව අවශ්‍ය වුණේ නැහැ නේද?
Come to think of it, I hear the lady is replacing Yukino-san.
හිතලා බලන්න, මට ඇහෙනවා ඒ කාන්තාව යුකිනෝ-සන් වෙනුවට ආදේශ කරනවා කියලා.
Oh! Now that's what I call the strongest five members!
ඔහ්! දැන් මම ඒව තමයි ශක්තිමත්ම සාමාජිකයන් පස්දෙනා කියලා කියන්නේ!
Rogue...
හොර...
Fro is weak. Is Fro gonna disappear too?
ෆ්‍රෝ දුර්වලයි. ෆ්‍රෝත් අතුරුදහන් වෙයිද?
You're not going to disappear, Frosch.
ඔයා අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ, ෆ්‍රොෂ්.
Because I'm with you.
මොකද මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
Right! Fro's not gonna disappear!
හරි! ෆ්‍රෝ අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ!
Man, what a meal!
මචං, මොන කෑමක්ද!
You eat too much.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කනවා.
I'm stuffed, too.
මමත් පිරුණා.
Is the inn around here?
තානායම මේ ළඟද?
Yep! We're almost there.
ඔව්! අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
Is everyone staying in the same room?
හැමෝම එකම කාමරේද ඉන්නේ?
Yeah, and it sucks!
ඔව්, ඒක නරකයි!
Natsu snores, Gray strips first chance he gets, Erza crawls into my bed...
නට්සු ගොරවනවා, ග්‍රේ එයාට ලැබෙන පළවෙනි අවස්ථාව නැති කරනවා, අර්සා මගේ ඇඳට රිංගනවා...
That reminds me, where are Gray and Erza?
ඒක මට මතක් කරනවා, ග්‍රේ සහ අර්සා කොහෙද?
Poor Gray...
දුප්පත් අළු...
It looks like he got caught by a party-crashing Lyon.
එයා සාදයක් කඩා වැටෙන ලියොන් කෙනෙක්ට අහුවෙලා වගේ.
Tonight, let's finally make everything crystal clear!
අද රෑ, අවසානයේ සියල්ල පැහැදිලි කරමු!
Juvia wants to make everything clear, too!
ජුවාටත් හැමදේම පැහැදිලි කරන්න ඕන!
What about Erza?
අර්සා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Come to think of it, I haven't seen her.
හිතලා බලන්න, මම ඇයව දැකලා නැහැ.
Maybe she's smooch-smooch-smoochin'!
සමහරවිට ඇය පිස්සු කෙලිනවා ඇති!
She did say she wanted to spend a little time alone.
ඇය කිව්වා එයාට තනියම ටික කාලයක් ගත කරන්න ඕන කියලා.
I doubt she's alone!
මට සැකයි එයා තනියමද කියලා!
Somebody's in front of the inn.
තානායම ඉදිරිපිට කවුරුහරි ඉන්නවා.
You're right. Who is it?
ඔයා හරි. ඒ කවුද?
You guys have good eyes...
ඔයගොල්ලන්ට හොඳ ඇස් තියෙනවා...
You're...
ඔයා...
...Sabertooth's...
...සේබර්ටූත්ගේ...
...Celestial Spirit Wizard!
... සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයා!
I found you at last!
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා!
Who are you?!
ඔයා කව්ද?!
Feelin' spiffy?!
සැරයි වගේද?!
Er-chan, long time no see!
එර්-චාන්, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ!
Millianna!
මිලියන!
I missed you!
මට ඔයාව දැණුනා!
Actually, I thought I'd surprise you by revealing my identity when we won the tournament,
ඇත්තටම, අපි තරඟාවලිය දිනපු වෙලාවේ මගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරලා ඔබව පුදුම කරන්න මම හිතුවා,
but I just couldn't wait that long to see you, Er-chan!
ඒත් මට ඔයාව බලන්න එච්චර වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා, එර්-චාන්!
Good grief...
දුක හොඳයි...
Anyway, that Kagura on your team is some kind of strong...
කොහොම හරි, ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ ඉන්න කගුරා ටිකක් ශක්තිමත්...
You can say that again.
ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්.
In fact, when she gets serious, she may be even stronger than you, Er-chan.
ඇත්තටම, ඇය බරපතල වුනාම, ඇය ඔයාට වඩා ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන්, එර්-චෑන්.
I'd love to spar with her sometime.
මට කවදා හරි එයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ආසයි.
You may get your chance during the tournament.
තරඟාවලිය අතරතුර ඔබට අවස්ථාව ලැබිය හැකිය.
Although Kagura-chan may not go all out here at the Games...
කගුරා-චාන් ක්‍රීඩා උළෙලේදී උපරිමයෙන් දස්කම් නොදැක්වුවත්...
Really?
ඇත්තටම?
You saw her sheathed sword, Archenemy, right?
ඔයා දැක්කා එයාගේ කොපුවේ දාපු කඩුව, අරමුනු, හරිද?
That's a daunting name for a sword.
ඒක කඩුවකට තියෙන භයානක නමක්.
She made a vow to only unsheathe the sword to cut down one person, like the name says.
නමින්ම කියැවෙන පරිදි, එක් පුද්ගලයෙකු පමණක් කපා දැමීම සඳහා ඇය කඩුව කොපුවෙන් ගලවා ගැනීමට දිවුරුම් දුන්නාය.
Someone she holds such hatred for that they can't co-exist in this world...
ඇයට මේ ලෝකයේ සහජීවනයෙන් සිටිය නොහැකි තරමට වෛරයක් ඇති කෙනෙක්...
The man who stole everything from Kagura-chan...
කගුරා-චාන්ගෙන් සියල්ල සොරකම් කළ මිනිසා...
That sword is meant to kill Jellal.
ඒ කඩුව ජෙලාල්ව මරන්න හදපු එකක්.
I know. You feel the same way, right, Er-chan?
මම දන්නවා. ඔයාටත් එහෙම හිතෙනවා නේද එර්-චාන්?
Right?
හරිද?
I hate Jellal, too...
මමත් ජෙලාල්ට වෛර කරනවා...
He used us...
එයා අපිව පාවිච්චි කළා...
...and murdered Simon.
...සහ සයිමන්ව ඝාතනය කළා.
I'll never forgive him...
මම කවදාවත් එයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ...
I'll never forgive him!
මම කවදාවත් එයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
That's why I joined Kagura-chan's guild.
ඒකයි මම කගුරා-චාන්ගේ සංසදයට බැඳුනේ.
Say, aren't you hungry? Want a fish?
කියන්න, ඔයාට බඩගිනි නැද්ද? මාළුවෙක් ඕනද?
She's not a cat!
ඇය පූසෙක් නෙවෙයි!
Actually...
ඇත්තටම...
Don't do anything to stand out.
කැපී පෙනෙන්න කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
I know.
මම දන්නවා.
Ultear already reminded me.
අල්ටියර් දැනටමත් මට මතක් කළා.
And try not to get yourself killed.
ඒ වගේම ඔබවම මරා නොගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
Got it.
තේරුම් ගත්තා ද.
Goodnight, Erza.
සුභ රාත්‍රියක්, අර්සා.
I never thought a day like this would come...
මේ වගේ දවසක් එයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ...
Not true. I don't know what Jellal's thinking...
ඇත්ත නෙවෙයි. ජෙලාල් මොනවා හිතනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
...but between that time...
...නමුත් ඒ කාලය අතර...
I hate Jellal, too...
මමත් ජෙලාල්ට වෛර කරනවා...
...and that Kagura...
...ඒ වගේම ඒ කගුරා...
That sword is meant to kill Jellal.
ඒ කඩුව ජෙලාල්ව මරන්න හදපු එකක්.
...how long will it go on?
...කොච්චර කල් යයිද?
You came to see me?
ඔයා මාව බලන්න ආවද?
Yes.
ඔව්.
I'm here on very important business with you, Lucy-sama.
ලුසී-සාමා, මම ඔයා එක්ක ගොඩක් වැදගත් වැඩකට ආවේ.
What does Saber want?
සේබර්ට අවශ්‍ය කුමක්ද?
Natsu-san, let's at least listen to her.
නට්සු-සන්, අඩුම තරමේ අපි ඇයට සවන් දෙමු.
I know I have a lot of nerve approaching you...
මම දන්නවා ඔයා ළඟට එනකොට මට ලොකු කේන්තියක් තියෙනවා කියලා...
...but here.
...නමුත් මෙන්න.
The Key of the Fish and the Key of the Scales.
මාළුවාගේ යතුර සහ කොරපොතු වල යතුර.
I would like you to take them, Lucy-sama.
ලුසී-සාමා, ඔයා ඒවා ගන්නවට මම කැමතියි.
But... I can't accept them!
නමුත්... මට ඒවා පිළිගන්න බැහැ!
I made my decision on the first day, after seeing you...
ඔයාව දැක්කට පස්සේ, පළවෙනි දවසෙම මම තීරණයක් ගත්තා...
To give you these keys after the tournament was over...
තරඟාවලිය අවසන් වූ පසු මෙම යතුරු ඔබට ලබා දීමට...
The tournament ain't over!
තරඟාවලිය තවම අවසන් නැහැ!
My tournament is.
මගේ තරඟාවලිය.
I believe Minerva-sama is going to take my place.
මම විශ්වාස කරනවා මිනර්වා-සාමා මගේ තැන ගනීවි කියලා.
Then the team will be made up of the five strongest wizards who changed Sabertooth.
එවිට කණ්ඩායම සැබර්ටූත් වෙනස් කළ ශක්තිමත්ම මායාකාරියන් පස් දෙනාගෙන් සමන්විත වනු ඇත.
That's...
ඒ...
What did it was changing their guild master
එයාලගේ ගිල්ඩ් මාස්ටර් වෙනස් කරන එක මොකක්ද?
and the induction of five extremely powerful wizards into their ranks.
සහ අතිශය බලගතු මායාකාරයන් පස් දෙනෙකු ඔවුන්ගේ ශ්‍රේණිවලට ඇතුළත් කිරීම.
Then you weren't one of them...
එහෙනම් ඔයා ඒ අයගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි...
I was still a newbie.
මම තවමත් නවකයෙක්.
They only appointed me to be on the team because Minerva-sama was out on a job.
මිනර්වා-සාමා රැකියාවක් සඳහා පිටත්ව ගිය නිසා ඔවුන් මාව කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු ලෙස පත් කළා.
But why give them away?
නමුත් ඒවා දෙන්නේ ඇයි?
Those Celestial Spirits are precious to you, aren't they?
ඒ සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට්ස් ඔයාට ගොඩක් වටිනවා නේද?
All the more reason for me to entrust them to Lucy-sama,
ලුසී-සාමාට ඒවා භාර දීමට මට ඊටත් වඩා හේතුවක්,
a far better Celestial Spirit Wizard than me.
මට වඩා බොහෝ හොඳ සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයෙක්.
And the Celestial Spirits will be happier this way.
ඒ වගේම සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට්ස් මේ විදිහට වඩාත් සතුටු වෙයි.
I'm flattered that you thought of me... but I just can't...
ඔයා මං ගැන හිතුවට මට සතුටුයි... ඒත් මට බෑ...
You've already collected ten of the 12 keys to the Zodiac Gates.
ඔබ දැනටමත් රාශි චක්‍ර දොරටුවල යතුරු 12 න් දහයක් එකතු කරගෙන ඇත.
With the addition of these two...
මේ දෙක එකතු වීමත් සමඟ...
you'll have all 12 keys.
ඔබට යතුරු 12ම ලැබෙනු ඇත.
The gate that will change the world will open.
ලෝකය වෙනස් කරන දොරටුව විවෘත වනු ඇත.
The gate that will change the world?
ලෝකය වෙනස් කරන දොරටුව?
What the hell is that?
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
Can you see anything, Carla?
ඔයාට මොනවා හරි පේනවද, කාර්ලා?
It's not like I can see visions whenever I want to...
මට අවශ්‍ය විටෙක දර්ශන දැකිය නොහැකියි...
It's just an ancient legend.
ඒක පුරාණ පුරාවෘත්තයක් විතරයි.
I don't know what it means either.
මමත් ඒකේ තේරුම දන්නේ නැහැ.
You may have already noticed this,
ඔබ මෙය දැනටමත් දැක ඇති,
but in the past few years there's been a large drop in Celestial Spirit Wizards.
නමුත් පසුගිය වසර කිහිපය තුළ සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විසාර්ඩ්ස් හි විශාල පහත වැටීමක් සිදුවී ඇත.
And with the recent Zentopia affair, we may be the last Celestial Spirit Wizards.
සහ මෑත කාලීන සෙන්ටොපියා සම්බන්ධයත් සමඟ, අපි අවසාන සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයන් විය හැකිය.
The Celestial Spirits love you and you love them.
සෙලෙස්ටියල් ස්ප්‍රීතු ඔබට ආදරෙයි, ඔබත් ඔවුන්ට ආදරෙයි.
You should possess the 12 keys and walk hand-in-hand with the Spirits.
ඔබ සතුව යතුරු 12 තිබිය යුතු අතර ආත්මයන් සමඟ අත්වැල් බැඳගෙන ගමන් කළ යුතුය.
I just can't accept them.
මට ඒවා පිළිගන්න බෑ.
Celestial Spirit Magic is all about bonds and trust.
සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් මැජික් යනු බැඳීම් සහ විශ්වාසය පිළිබඳ සම්පූර්ණයෙන්ම වේ.
You can't switch owners as easily as that.
ඔබට ඒ තරම් පහසුවෙන් අයිතිකරුවන් මාරු කළ නොහැක.
It wasn't...
ඒක නෙවෙයි...
...an easy decision...
...පහසු තීරණයක්...
Never mind. I thought you would say that.
කමක් නෑ. මම හිතුවේ ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
Eventually, when the time is right, I'm sure you'll have all 12 keys.
අන්තිමේදී, හරි වෙලාව ආවම, මට විශ්වාසයි ඔයාට යතුරු 12ම ලැබෙයි කියලා.
I hope we can meet again.
අපි නැවත හමුවෙමු කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
You blew it.
ඔයා ඒක පුපුරුවා හැරියා.
You had the rare chance to get them all...
ඔයාට ඒ ඔක්කොම ගන්න දුර්ලභ අවස්ථාවක් ලැබුණා...
A long time ago, I would've done anything to collect them all.
බොහෝ කලකට පෙර, මම ඒ සියල්ල එකතු කිරීමට ඕනෑම දෙයක් කරන්න තිබුණා.
But I don't feel that way now.
නමුත් දැන් මට එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ.
A member of Sabertooth or not,
සැබර්ටූත් සාමාජිකයෙක් හෝ නොවේ,
she cares deeply for the Celestial Spirits, too.
ඇය සෙලෙස්ටියල් ස්ප්‍රීතු ගැනත් ගැඹුරින් සැලකිලිමත් වෙනවා.
I can't cut the bond between her and the Spirits.
මට ඇය සහ ස්පිරිට්ස් අතර ඇති සම්බන්ධය බිඳ දැමිය නොහැක.
Or more like, I don't want to.
නැත්නම් මට ඕන නෑ වගේ.
Come to think of it, I wonder where Natsu and Happy went...
හිතලා බැලුවම, නට්සුයි හැපියි කොහෙද ගියේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
They ran out after Yukino-san.
ඔවුන් යුකිනෝ-සැන් පසුපස දිව ගියහ.
Natsu-san said he forgot to tell her something.
නට්සු-සන් කිව්වා එයාට දෙයක් කියන්න අමතක වුනා කියලා.
Hey! Wait!
හේයි! ඉන්න!
Wait!
ඉන්න!
Natsu-sama, Happy-sama...
නට්සු-සමා, හැපි-සමා...
Um, sorry about before.
ම්ම්, කලින් කරපු දේට සමාවෙන්න.
You're not a bad person after all!
ඔයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි!
See, Natsu here assumed you were a bad guy just because you're with Sabertooth!
බලන්න, නට්සු මෙතනදි හිතුවේ ඔයා Sabertooth එක්ක ඉන්න නිසා ඔයා නරක කෙනෙක් කියලා!
And that's why I'm here apologizin'!
ඒ නිසා තමයි මම මෙතන සමාව ඉල්ලන්නේ!
Apologizing?
සමාව ඉල්ලනවාද?
My bad!
මගේ නරකයි!
That's weak!
ඒක දුර්වලයි!
I'm sorry. But for Natsu, this is actually being mature.
මට කණගාටුයි. නමුත් නට්සුට නම්, මෙය ඇත්තටම පරිණත වීමයි.
What the hell is that supposed to mean?!
මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?!
You ran after me just for that...?
ඔයා ඒකටද මගේ පස්සෙන් දුවගෙන ආවේ...?
You looked really down, so I thought maybe I put you in a bad mood...
ඔයා ඇත්තටම පහත් විදියට පෙනුනා, ඒ නිසා මම හිතුවා මම ඔයාව නරක මූඩ් එකකට දැම්මා කියලා...
You didn't. I'm sorry.
ඔයා එහෙම කළේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
Whoa, whoa, whoa, whoa!
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්!
You're not supposed to apologize to me!
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න හොඳ නෑ!
And cryin' makes me feel even worse!
අඬන එක මට තවත් දුකක් දැනෙනවා!
W-What's wrong?!
W-මොකක්ද අවුල?!
I can't hold back anymore...
මට තවත් ඉන්න බෑ...
No one's ever been nice to me like this before...
මීට කලින් කවුරුත් මට මෙහෙම කරුණාවන්ත වෙලා නෑ...
I always wanted to be a member of Sabertooth.
මට හැම විටම සැබර්ටූත් හි සාමාජිකයෙකු වීමට අවශ්‍ය විය.
And I finally got in last year...
අන්තිමට මම ගිය අවුරුද්දේ ඇතුළත් වුණා...
...but now they won't let me go back.
...නමුත් දැන් ඔවුන් මට ආපසු යන්න දෙන්නේ නැහැ.
I lost just one time...
මම පැරදුනේ එක පාරයි...
...and they kicked me out.
...ඒ වගේම එයාලා මාව එළියට දැම්මා.
Get out of my sight, trash.
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙයන්, කුණු.
I was humiliated in front of everyone...
හැමෝම ඉස්සරහා මට නින්දා කළා...
...and made to erase my guild mark with my own power.
...ඒ වගේම මගේම බලයෙන් මගේ ගිල්ඩ් සලකුණ මකා දමන්න හැදුවා.
It was so frustrating and embarrassing...
ඒක හරිම කලකිරීමක් සහ ලැජ්ජාවක් ඇති කළා...
My pride and memories were destroyed right there and then!
මගේ ආඩම්බරය සහ මතකයන් එතනම විනාශ වුණා!
But even so, now I don't have anywhere to go!
නමුත් එසේ වුවද, දැන් මට යන්න තැනක් නැහැ!
Sorry, but I don't know how it goes in other guilds.
කණගාටුයි, නමුත් අනෙක් සංසදවල එය කෙසේ සිදුවේදැයි මම නොදනිමි.
Natsu!
නට්සු!
Right. I'm sorry... It just all came out...
හරි. මට සමාවෙන්න... ඒ ඔක්කොම එළියට ආවා...
I'm from another guild, but as a fellow wizard, I understand.
මම වෙනත් සංසදයකින්, නමුත් සෙසු මායාකාරියක් ලෙස, මට තේරෙනවා.
Bein' humiliated, havin' to erase your insignia, it's gotta be frustrating.
නින්දාවට පත් වෙලා, ඔයාගේ ලාංඡනය මකා දාන්න වෙනවා, ඒක කලකිරීමට කරුණක් වෙන්න ඇති.
A guild that makes its family members cry ain't no guild at all!
තම පවුලේ සාමාජිකයන්ව අඬවන සංසදයක් කිසිසේත්ම සංසදයක් නොවේ!
Family members...
පවුලේ සාමාජිකයන්...
What are you doing out here, Erza?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, එර්සා?
Gray...
අළු...
Nothing...
කිසිවක් නැත...
Nothing important.
වැදගත් කිසිවක් නැත.
Why are you out here alone?
ඔයා ඇයි මෙතන තනියම ඉන්නේ?
Until now, I was in the middle of some tug-of-war between Lyon and Juvia,
මේ වෙනකම් මම ලියොන් සහ ජුවායා අතර කඹ ඇදිල්ලක මැද හිටියා,
and I have no idea what it was about.
ඒ වගේම මට කිසිම අදහසක් නැහැ ඒක මොකක්ද කියලා.
You have no idea what it was about?
ඒක මොකක් ගැනද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැද්ද?
I wasn't there, but even I have a pretty good idea of what the deal was.
මම එතන හිටියේ නැහැ, නමුත් ගනුදෙනුව මොකක්ද කියලා මටත් හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
You must realize by now how Juvia feels about you.
ජුවාට ඔබ ගැන හැඟෙන ආකාරය දැන් ඔබට වැටහෙනවා ඇති.
Why not give her a clear-cut response?
ඇයට පැහැදිලි ප්‍රතිචාරයක් නොදෙන්නේ ඇයි?
Never mind me.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
When it comes to love and hate,
ආදරය සහ වෛරය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
I've got too much baggage of my own to be giving out advice.
උපදෙස් දෙන්න මට මගේම කියලා ඕනෑවට වඩා බඩු තියෙනවා.
Did something happen?
යමක් සිදුවුණාද?
No.
නැත.
It's late. Let's go back to the inn.
පරක්කුයි. අපි ආපහු තානායමට යමු.
One girl has ten keys, another girl has two keys...
එක ගැහැණු ළමයෙකුට යතුරු දහයක් තියෙනවා, තවත් ගැහැණු ළමයෙකුට යතුරු දෙකක් තියෙනවා...
I'll get all 12 keys!
මම යතුරු 12ම ගන්නම්!
Eclipse will work perfectly!
එක්ලිප්ස් පරිපූර්ණව ක්‍රියා කරයි!
Zeref! Zeref! Zeref! Zeref!
සෙරෙෆ්! සෙරෙෆ්! සෙරෙෆ්! සෙරෙෆ්!
What the...?!
මොකක්ද...?!
Intruder!
ආක්‍රමණිකයා!
Lecter, wake up!
ලෙක්ටර්, අවදි වන්න!
Intruder?!
ආක්‍රමණිකයෙක්ද?!
All of the members of Sabertooth are stayin' at this inn!
සැබර්ටූත් එකේ සියලුම සාමාජිකයන් මේ තානායමේ නැවතිලා ඉන්නවා!
Who the hell is it?!
ඒ කවුද?!
I don't know...
මම දන්නේ නැහැ...
but they must not be expecting to leave here alive!
නමුත් ඔවුන් මෙතනින් පණපිටින් යන්න බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා!
Where's...
කොහෙද...
...your master?!
...ඔයාගේ ස්වාමියා?!
Where is he?!
ඔහු කොහේ ද?!
You have business with me, kid?
ඔයාට මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් තියෙනවද පැටියෝ?
Are you the master here?
ඔයාද මෙතන ස්වාමියා?
I hear you kicked someone out for losin' once?
මට ආරංචි වුනා ඔයා එක පාරක් පැරදුන නිසා කෙනෙක්ව එළියට දැම්මා කියලා?
That gets me all fired up!
ඒකෙන් මට හරිම සතුටක් දැනෙනවා!
In that case,
එවැනි අවස්ථාවක,
if you lose to me, you're outta this guild!
ඔයා මට පැරදුනොත්, ඔයා මේ සංසදයෙන් අයින්!
We were so psyched about gettin' our first points
අපි අපේ පළමු ලකුණු ලබා ගැනීම ගැන ගොඩක් උද්යෝගිමත් වුණා.
that we ate way too much at the dinner party!
අපි රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී ඕනෑවට වඩා කෑවා කියලා!
And right when our full bellies were aching,
අපේ බඩ පිරුණු තැන රිදෙනකොටම,
Yukino appeared in her civvies!
යුකිනෝ ඇගේ සිවිල් ඇඳුමින් සැරසී සිටියා!
Once I found out Yukino was treated cruelly
යුකිනෝට කුරිරු ලෙස සැලකූ බව මම දැනගත් පසු
and tossed from her guild just for losin' a match,
තරඟයක් පරාජය වීම නිසා ඇගේ සංසදයෙන් ඉවතට විසි කරන ලදී,
I stormed into Sabertooth's inn!
මම සැබර්ටූත්ගේ තානායමට කඩා වැදුණා!
Next time: Pandemonium!
ඊළඟ වතාවේ: කෝලාහලය!
What about me, who you left behind?!
ඔයා දාලා ගිය මාව මොකද කරන්නේ?!
Um, I...
ම්ම්, මම...
What's gonna become of me?!
මට මොකද වෙන්නේ?!
I'm sorry already!
මට දැනටමත් කණගාටුයි!